Specijalno za forum IPTV Zezanje
Kako da skupim ostatak novca?
Počni da prodaješ drogu,
umesto što konzumiraš svoju robu?
Čoveče, ne budi takav.
Moraš da me povežeš, Kern.
Da te povežem?
Paulu si toliko navukao na gudru,
da više nije sposobna ni da peva!
Odužiću ti se. Kao i uvek.
Ne teraj me da molim.
Samo me poveži za $50,000.
Od kada sam ja to prokleti ATM?
Sranje!
Jesi li dobro?
Gde je $50,000?
Rondell dolazi.
Nikada ne diramo ni novac, ni pošiljke.
Neću čekati ceo dan.
Doći će.
Mislio sam da znate svoj posao?
Znamo.
Onda, kakav je ovo amaterski sat?
Znaš li koliko bi ljudi volelo
da imaju prolaz na carini?
Dogovorimo novi sastanak za sutra.
Dovućiću Rondella lično.
Ispravićemo ovo.
Neću da držim robu još jednu noć.
Dobiće je onaj ko najviše ponudi.
Sve što dolazi u ovaj komšiluk,
ide preko mene.
Kada nabavite $50,000, nazovite me.
Ubiću Rondella.
Vidiš, zato se nisam pojavio.
Bitange su pokušale da me ubiju!
Kada saznam ko mi je pucao na...
Dobro je što si kupio blindirana.
Koga si još zvao?
Samo tebe. Imam neku robu.
Šta je sa $50,000 za Jaspera?
Malo sam kratak za
tih 50 velikih trenutno.
Kratak? Nemaš prokleti novac?
Ti likovi mi uništavaju biznis!
Ko?
Ovi sa kravatama, odelima,
Nacija Islamskih terorista.
Isti oni koji su pucali na mene!
Šta?
Da. Maltretiraju mi dilere,
uništavaju prodaju.
Juče kada su njih trojica navratila...
... i počeli da pripovedaju
svakojake antičke biblijske gluposti...
... udario sam glavnog tipa!
Nije to ni očekivao.
Znači ti muslimani su pucali na tebe?
Sigurno traže osvetu.
Zbog čega onda ceo dan visiš sa mnom?
Nisam mislio da bi mogli
da krenu na tebe!
A ja nemam blindirani auto.
Šta?
Ostani ovde dok se ne vratim.
Idem da popričam sa njima.
Koji je put za Meccu?
To su ta.
Policija! Jeste li dobro unutra?
Ulazimo!
Odmaknite se od vrata!
Bože.
1-Tango-13 traži pojačanje.
Imamo moguće ubistvo i napad.
Mrtva je.
Čisto!
Zakucali su mu stopala za pod.
Šta želiš da uradim?
Izvuci ih iz poda
ali ne i iz njegovih stopala.
Doneću peškire.
Digni mu stopala.
Pištolj!
Juliene!
Isuse. Jesi li dobro?
Pročitajte.
Ne.
Izvinite me, braćo.
Da. Ovde.
As-salaam alaikum, moj brate.
Mogu li te zaintresovati
za neki od naših magazina?
Mislim da si zalutao u
pogrešnu versku grupu, sneško.
Tražimo Xaviera Salaama.
Xavier Salaam!
Ja sam Xavier Salaam.
Nekadašnji Xavier Criss,
proveo 6 god. u Chinu zbog ubistva?
Da.
Ja sam Detektiv Vic Mackey.
Želeli bismo da malo popričamo
sa vama. Rado ću sarađivati.
Čuli smo da ste imali mali susret
sa Rondell Robinsonom pre neki dan.
Hoćete li mi reći nešto o tome?
Pokušavali smo da podelimo
naše magazine na istom uglu...
...gde su ljudi G. Robinsona
prodavali njegovu drogu.
Kratko smo se prepirali,
i na kraju sve razrešili.
Poljubili ste se i pomirili?
Neće biti odmazde.
Mislio sam da propagirate
oko za oko.
Odsecanje ruku.
To su Jevreji i
fundementalistički muslimani.
Nacija Islama je
Afričko-Američki način života.
Znači niste pucali na auto Kerna Littlea
u pokušaju da ubijete Rondella.
Nacija ne ubija.
Počinili ste ubistvo.
To je bilo pre dosta vremena.
Zašto ovaj komšiluk?
Zato jer mu je potrebno čišćenje.
Šta ako bih rekao da je to moj posao?
Rekao bih da ga radite loše.
Vi možete bolje?
Da.
Jesi li dobro?
Da, valjda.
Odmori se malo, sinko.
Ne zamaraj se time.
- Hvala.
- Želiš li da te neko odveze kući?
Ne. Dobro sam.
Ok.
Ubistvo, mučenje, samoubistvo.
Odakle početi?
Krađe. Izgleda da su tražili
životnu ušteđevinu.
Porodična banka.
Doneli su iz S.Koreje
svoje sumnje u institucije.
Nasilan ulaz?
Ne, to smo bili mi.
Komšije kažu da su čule
razgovor od 5,10 minuta.
Zatim prepirku i onda glasnu muziku.
Da li su prepoznali neki od glasova?
Ne. Samo kažu da su zvučali mlado.
Koji nered.
Upravo smo pričali sa Xavierom.
Mislim da ne stoji iza pucnjave.
Govorim ti, oni su pucali!
Ako nisu oni, ko onda, Mackey?
Meci su bili namenjeni Rondellu.
Ko te još želi mrtvim?
Pojavljuje se dosta dilera rivala,
koji mi oduzimaju posao.
Neko mi je ukrao neke pošiljke,
a sada ovi muslimani prave probleme.
Zašta te plaćam, čoveče?
Ako se pojavi novi diler,
rado ću to rešiti.
Ali ne mogu napadati
zakonom zaštićene građane.
Pronađi zaobilazni put.
Onda uradi nešto u vezi sa
ovim novim dilerima.
I hoću.
U međuvremenu,
pokušaj da nabaviš tih $50,000...
...i nadaj se da će Jasper
pristati na nov sastanak.
Ne mogu nabaviti novac
dok ne dobijem drogu.
Pa ni on neće dati drogu
dok ne dobije novac...
...što nam obojici škodi,
zato smisli nešto.
Počisti ove nove dilere.
Zavrni im ruke dok ti
ne kažu ko im je gazda.
Biće mi zadovoljstvo.
Tamo.
Dođi ovamo. Policija!
Gde si pošao?
Dođi ovamo.
Ne mrdaj. Gde si pošao?
Tamo.
Ruke nazad, raširi ih.
Gde si pošao?
Zar nisi Rondellov prijatelj?
Njegova desna ruka.
Jesam.
Jedan od tvojih dilera je progovorio.
Prodaješ Rondellovu drogu
iza njegovih leđa.
To je prilično hrabar potez.
Odajete mi previše zasluga.
Stvarno? Onda bi možda
trebali da se izvinimo...
...i da te oslobodimo?
Ne, moramo ovo da razrešimo.
Razrešimo šta? Kažeš da nisi
pucao u auto Kern Littlea.
Mi mislimo da jesi.
To je ono što ćemo reći Kernu.
Nije dobro imati ga za neprijatelja.
Stvari moraju da se promene.
Nacija Islama škodi biznisu,
a Rondell to ne shvata.
Pa si mislio da ce shvatiti
50 rupa u Kernovom autu?
Potreban je pametniji čovek za posao
sa njima nego što ga imamo trenutno.
A ti si dovoljno glup da misliš
da si ti taj pametniji čovek?
Stvari će postati veoma opasne tamo.
Srećom po tebe, ti ćeš sedeti
na sigurnom ovde u kavezu.
Očekuješ nagradu?
Rešili smo 23 ubistva odjednom.
Nismo dobili ni bonus, ni slobodne
dane, čak ni pohvalu. Šta je to?
Rešio si jedan serijski slučaj.
Siđi sa svog trona.
Misliš li da su nas primetili?
Policija. Tražimo Rhee-Soo.
Rhee-Soo?
Jeste li vi Rhee-Soo?
Možemo li negde popričati?
Radi se o vašem ocu.
Young-Ho?
Može li nam neko pomoći?
Priča li ovde neko engleski?
Bolje pođite sa nama.
Niko ne priča engleski?
Znam da je bilo teško.
Da.
Nemoj provesti suviše vremena
pitajući se zašto.
Vic kaže da ako su bile bande
da bi onda obeležili zidove.
Znači naše ubice rade za sebe?
Kakvo olakšanje.
Ko zna koliko su uzeli.
Naše žrtve su imale račun u banci,
ali ne i novac na njemu.
Davali su depozit od $1,000
svake druge nedelje.
Otac je držao mesaru već godinama.
Verovatno su imali negde malo bogastvo.
Trebali bi da motrimo na
klince koji rasipaju novac.
Šta?
Trebao sam da se setim toga.
Dobra ideja.
Setio bi se sigurno za neko vreme.
Dae, ovde si. Odlično.
Možeš li nam učiniti uslugu?
- Koju?
- Moramo da popričamo sa ovom ženom.
Ne zna engleski.
Možeš li da nam budeš prevodilac?
Ne znam korejski.
Stvarno?
Rođena sam u L.A-u.
Dae zna korejski manje nego ti.
Nazovi Centralu za prevodioca.
Već urađeno.
Osećaš li se dobro?
Da, naravno.
Onda uhvati korak.
Zdravo, Maureen.
David Segovia Aceveda.
Kucao sam, ali...
Malo si dalje od tvoje
sigurnosne zone?
Premišljao sam se da li
da dođem ovde ili ne.
Telefonski poziv mi
nije delovao prikladno.
Nadam se da nisam došao u pogrešno vreme.
Intervjuisala me je pre 2 dana, Davide.
Ako želiš da uđeš u Gradsko Veće,
onda će istražiti sve tvoje tajne.
A ja sam tvoja najveća tajna.
Zapravo, to što sam rekla šta
se desilo mi je olakšalo dušu.
I šta si joj rekla da se dogodilo?
Ambiciozni Latino
je našao belu bogatu devojku.
Napio ju je, zavezao ju je.
Naterao je na seksualne činove
protiv njene volje.
Nastavio je da je progoni opsesivno...
...dok nije bila prinuđena
da se odbrani od njega džepnim nožem.
Izostavljam li nešto?
Samo istinu.
Mislio sam da je tvoja
mržnja prema meni možda...
Prošlo je 15 godina, Maureen.
I ja sam još uvek povređena.
Šta želiš od mene?
Izvinjenje.
Žao mi je što se osećaš povređeno.
Priznanje onoga šta si uradio.
Nisam uradio ništa loše.
Ostavićemo javnosti da to odluči.
Moji prijatelji,
poznaju ljude u ovim novinama.
Jedan poziv, i kažu da će
cela priča nestati.
Zašto si onda dolazio uopšte?
Mislio sam da možemo sklopiti neku
vrstu primirja posle toliko vremena.
Onda si džabe dolazio.
Moram da se vratim poslu.
Šta se dogodilo?
Okupljali smo se mirno,
i onda su se začuli pucnji.
Kako je tvoj prijatelj?
Udario je glavom dok je bežao
u zaklon, ali on je jedina žrtva.
- Na sreću.
- Allahova volja.
Znate li ko je uradio ovo?
Rondell Robinson.
Kako znate to?
Zato što smo ga videli.
Delovao je brzo.
Pokušali smo da ga uhvatimo.
Nismo uspeli, ali planiramo to.
Ne. Ja ću.
Vi podnesite vaš izveštaj policiji
a mi ćemo uhvatiti Rondella.
Nemam mnogo vere u vašu kooperativnost.
To bi zvučalo kao da radimo zajedno.
Što nije slučaj.
Klonite mi se sa puta.
To je lako.
Idemo suprotnim pravcima.
Moj otac je izgubio
svoju životnu ušteđevinu.
Nije mogao da zaštiti moju majku.
Bio bi osramoćen.
Sigurno je mislio da nema izbora.
Mislimo da je poznavao napadače.
Pričali su neko vreme.
Ima li neku ideju ko bi
mogao ovo uraditi?
Ne.
Žao nam je zbog vašeg gubitka.
Završio sam tamo.
Danas nisi baš u formi?
Sa prevodiocem unutra,
ne može se mnogo toga uraditi.
Mislim da laže u vezi nečega.
Naučila si korejski u zadnjih pola sata?
Ne prepoznajem lažove po priči,
već tako što ih posmatram.
Govor tela? Ma daj, to je
potpuno različita kultura.
Ljudi su ljudi, zar ne?
Žao mi je što ću vam ovo reći,
ali Matthew je preskočen na listi.
- Preskočen?
- Ali rekli ste da smo primljeni.
Odbor za prijem je još uvek
trebao da pregleda vašu prijavu.
U čemu je problem?
Glenridge porodice su veoma
važan šraf ove zajednice.
Bord za prijem je izabrao
porodicu za koju su smatrali da...
Kada su DeMicellijevi
intervjuisani prošle nedelje...
Prošle nedelje?
Mislio sam da je zadnji rok
bio pre 3 nedelje.
Došlo je do nekih specijalnih okolnosti.
Kojih?
Jedan od naših finansijera je
pročitao jedan članak u novinama.
Vi i ostali policajci...
Moj muž nije ukrao tu drogu.
Optužbe su povučene.
Da sam stvarno to uradio, mislite
li da bih još uvek imao svoj posao?
Žao mi je. Postoji još drugih
dobrih programa za akustičnu decu.
Ne želimo drugi program.
Koliko dugo traje ta lista?
Devet meseci, možda godinu dana.
Matthew već ionako zaostaje.
Utapa se društveno.
Stvarno mi je žao.
- Danny, imaš li sekundu?
- Šta ima?
Linda ovde je odlučila da napravi
krek žurku u svom El Caminu.
To je lepo.
Da. Probllem je u tome što voli da
čuva zalihe tamo gde sunce ne sija.
Jesi li raspoložena za telesni pretres?
Pitaj nekog rukija.
Jedina si žensko u uniformi
ovde trenutno.
Pođi sa mnom.
Ok, nagni se.
Imam period.
Drži usta zatvorenim, molim.
Usta su mi zatvorena.
Ne još dugo.
Dlanovima na pod.
Ma daj.
Ko rukovodi ovde?
Ja sam Kapetan. Mogu li vam pomoći?
Imamo građansko hapšenje.
Prodavili su kokain na uglu ulice.
Pritvori ih.
Biće mi potrebna vaša izjava.
Ovo je moja izjava.
Nećemo odmarati dok dileri...
...i policija koja im pomaže
ne budu dovedeni pred lice pravde.
Farmington ima sve
predispozicije mirnog mesta...
...ali je društvo zaraženo.
Možete li da budete precizniji?
Ti dilere droge koje smo uhvatili...
...mogli su slobodno da
nose znak na kome piše:
''Ne plašim se hapšenja.''
Stvarno?
Ni ja nisam mogao da poverujem.
Jasno je da su oni samo vojnici.
Kapetani i generali su
još uvek na slobodi.
Imate li ideju ko bi oni mogli biti?
Vic!
Šta radiš ovde?
Ovo je jedino sigurno mesto.
Slušaj, pokušao sam da
ubijem te bitange, sećaš se?
Promašio sam.
Ne smeju me pronaći, Vic.
Vic.
Ti si prokleti diler droge!
Ne smeš dolaziti na moj posao!
Traže me tamo napolju!
Traže te i ovde!
Trebao bi da mi pomogneš, Vic.
Jesi li rekao muslimanima
da te štitim?
Od kakve je koristi policijska
zaštita ako niko ne zna za nju?
Idi kući. Ostani tamo.
Ne mogu kući!
Možda me čekaju tamo.
Onda idi negde drugde,
zato što ne ostaješ ovde.
Ako je tako, neću jedini propasti, Vic!
Šta?
Tako je. Čuo si me.
Uradi nešto povodom toga!
Bolje uradi nešto.
Imao sam svoje sumnje o Rondellu.
Ispitan je zašto tako lako
prolazi u našem okrugu.
Na koje policajce sumnjate
da su u šemi sa njim?
Ne bih to trenutno govorio.
Slobodno.
Ne dok ne budemo 100% sigurni.
A to će biti veoma uskoro.
Gde ćete biti ako budem
trebao da popričam sa vama?
U vašem predvorju.
Dok ne budemo zadovoljni da je ovo
rešeno, Nacija neće napustiti ovu zgradu.
Tomase.
Pričao sam sa tvojim
socijalnim radnikom.
Krađa diskova...
Gde ti je bila glava?
Sa tvojim pređašnjim dosijeom,
kaže da možeš završiti u zatvoru.
Reci nešto.
Napustio si me.
Šta?
Nisi nikada zvao. Taj policajac
mi je rekao da te ne zovem.
Rekao je i tebi istu stvar?
Želeo sam da nazoveš.
Bilo mi je potrebno da me nazoveš.
Žao mi je.
Sada je kasno.
Zaglaviću zatvor.
Preplašen sam.
Zabrljao sam. Znam to. Ali...
Gde si ti bio da mi pomogneš?
Šta imamo o porodici koja je
stavila Matthew na listu čekanja?
Bankar i njegova druga žena,
žive raskošno.
Imaju kuću u Brentwoodu,
ranč u Telluridu.
Znači Matthew ispašta zato
jer bogati smrad ima para?
To nije u redu. Žao mi je.
Imamo li nešto o njemu?
Ništa.
Baš ništa.
A o G. Emerich?
Čista je. Ma daj.
Sigurno postoji nešto.
Žena je školski administrator.
Čista je.
Nasilje u kući, brat alkoholičar.
Daj mi nešto što mogu iskoristiti.
Podnela je prijavu policiji
pre 3 nedelje...
...kada joj je provaljeno u kuću.
Da pogledam.
Izvinite nas, detektivi.
Šta je? Imam milion stvari da obavim.
Milion i jednu.
Xavier ima zanimljivo mišljenje...
... o tome kako dileri droge
uspevaju da se provlače.
Njegovi ljudi zapravo
rade tvoj posao napolju.
Salaam takođe misli
da je neko pucao na njega.
Rondell Robinson, da budemo precizni.
Što još uvek treba dokazati.
Sa 5 ili 6 svedoka.
Par policajaca je otišlo do
Rondellove kuće. Nije bio tamo.
Ne bi trebalo biti teško pronaći ga.
Biće zanimljivo čuti
šta Rondell ima da kaže.
Jesi li dobro?
Ne izgledaš baš najbolje.
Dobro sam.
Dobro.
Onda ću te ostaviti tvom poslu.
Možda je povezano sa porodicom.
Rhee-Soo ima sina sa dosijeom.
Misliš da je klinac prešao sa
krađe po prodavnicama...
...na davljenje babe i
zakucavanje dedinih stopala za pod?
Verovatno su imali desetine
hiljada dolara u onom dušeku.
Ko bi još osim porodice znao za to?
Nema šanse.
Pljačkanje svoje babe i dede, možda,
ali zakucavanje stopala?
Retko se viđa takva vrsta sadizma
među članovima porodice.
Onda, da vidimo tvoju
listu osumnjičenih.
Tri korejska muška tinejdžera su
upravo potrošila tonu novca u zlatari.
Zapisala sam adresu
na engleskom za tebe.
Hvala.
Nadam se da ćeš se vratiti u formu,
zato što sam ja u veoma dobroj.
Tri dečaka. Veoma raskošna.
Potrošili su preko $7,000.
Na šta?
Lančiće.
Muške i ženske.
Hvala.
Jeste li videli nekog od ovih dečaka?
Njega. Kupio je najveću narukvicu.
Sve je platio u kešu.
Najverovatnije božićni pokloni
za ostatak porodice.
Imate li nešto od tog novca?
Potreban nam je.
Daćete mi drugih $7,000?
Ne. Daćemo vam vaučer.
Kada ću dobiti svoj novac nazad?
Novac je dokaz u ubistvu.
Ako povratimo robu,
postaraćemo se da vam se vrati.
Znači neću nikada dobiti
ni svoj nakit nazad?
Zašto sam uopšte i zvao policiju?
Zato jer ste dobar građanin?
Ne više. Preskupo je.
U redu, dame.
Leđima o kavez. Bez priče.
Jesi li nabila i sebi
prst nakon što si meni? Kučko.
Pazi šta pričaš.
Pokaži poštovanja.
Smiri se.
Hajde. Stigao vam je prevoz.
Pomerajte se.
Znate postupak.
Ne možeš stalno napadati svakoga
čak i kada me pogledaju popreko.
Samo te štitim.
Da, kao što si učinio i sa onim
tranvestitom koji me je ugrizao?
Šta?
McElroy mi je upravo rekao za
ćebovanje koje ste priredili.
O čemu si dođavola rašmišljao?
Juliene, taj tip je ozbiljno povređen.
Zašto bi to učinio?
Jesi li sada takav?
Posle onoga što ti je uradio?
Upravo tako. Meni.
Trebao si da se kloniš toga.
Pokušao je da te ubije.
On je kriminalac. Sećaš li se?
Posle svih problema koje smo imali...
...mislila sam da je jedina stvar na
koju mogu računati to da imaš dobro srce.
Ok, momci, vaš red. Idemo.
Machado i njegovi ljudi
su uništili moju priču.
Siguran sam da će biti još priča.
Tipa Nacija Islama stražari
u vašem predvorju.
To će biti druga koju ću prodati.
Napustila sam La Unidad.
Sada radim samostalno.
Prvu priču sam prodala Timesu.
Priča je o ambicioznom
policijskom kapetanu...
...koji koristi nasilne taktike
da povredi ljude i iskrivi istinu.
Kao što ste uradili i pre 15 godina.
Mislila sam da možda želite
da pogledate prvu skicu.
Slobodno nazovite ako imate
bilo koja pitanja.
Ako nije ovde, onda
ne znam gde se krije.
Nekada smo stalno dolazili ovde
kada smo bili klinci.
Rondell!
Rondell, spusti pištolj, smradu!
Vic?
Da! I Kern!
Jeste li dobro?
Pucao si na mene!
Mackey, pusti mene da popričam
sa njim! Kada ja završim!
Ako pucaš na mene, umireš!
Ne!
Ne, Mackey!
Hoćeš li da mu se pridružiš?
Imaćeš problem! Ima dosta ljudi.
Ortak mi je!
Imamo dugu prošlost! Oladi!
Mogao je da ubije i mene i tebe
obojicu. Predstavlja problem!
Mackey, ne!
Ne!
Neće predstavljati više problem!
Odvešću ga na neko mesto
gde ga ovaj kapetan neće pronaći!
Smiri se, Mackey! Srediću to!
Samo se smiri, OK?
Ako opet bude predstavljao problem,
ti ćeš imati problem.
Sledeći put, bolje bi ti
bilo da pustiš krila!
Šta radiš?
Obezbeđujem nam malo privatnosti.
Zašto?
Objasni mi zašto to nije bila
najveća greška u tvom životu...
...to što si pokušao
da skineš Kerna i Rondella.
Rondell je govorio svima
da mu ti i Kern čuvate leđa.
Da biste obojica izvršili odmazdu
ako bi bilo ko krenuo na njega.
Znači da pojasnimo ovo.
Kada bi skinuo njih dvojicu,
krenuo bi na mene?
Ne, čoveče. Znao sam da sa
tobom mogu razumno popričati.
- Onda pričaj.
- Šta želiš da znaš?
Zašto si mi od veće koristi od Rondella?
Ne koristim svoju robu.
Rondell koristi, sve više i više.
Postaje nemaran.
Ova cela stvar sa Nacijom Islama
se desila kada je bio naduvan.
Kako bi je ti rešio?
Prepustio bi im taj ugao.
Pomerio bi se 3 bloka dalje.
Narkomani prate drogu.
Pravljanje problema sa tim čudacima
im samo daje želju za životom.
Da im malo vratiš tog mirovnog otpora?
Ako sam završio sa popunjavanjem prijave
za posao, popričajmo o visini rente.
Zapravo, sa $50,000
ulaziš u posao odmah.
Dobro je da sam štedeo.
Dobro je.
Davide.
Šta nije u redu?
Dođavola.
Sranje.
Žao mi je. Ne mogu
nikako da se koncetrišem.
Varela je intervjuisala
Maureen Wilmore. Bože.
Još uvek me krivi za sve što se desilo,
a članak bi mogao da se pojavi u Timesu.
Odlično.
Otišao sam da popričam sa Maureen.
Šta? Kada?
Danas.
Zašto?
Mislio sam da ako je možda ubedim...
Ali ostaje pri svojoj priči.
Šta si očekivao?
Nadao sam se da ću je urazumiti.
Urazumiti?
Rekao si da je bila luda.
To je bilo pre 15 godina.
15 godina nije ništa za ženu.
Moj čovek u Timesu kaže da se uredniku
sviđa, ali ne zna da li će je objaviti.
Šta će biti ako se objavi?
Promenićemo ti ime u Kennedy,
preseliti te u Massachusetts.
Situacija nije bezizlazna.
Zar ovo nije kleveta?
Tehnički.
Zakon kaže da je izjava lažna,
osim ako ne može da dokaže suprotno.
Ako se priča objavi, pobedićeš na sudu.
Ali će ti šteta već biti učinjena.
Koje su mi opcije?
Da nateraš ovu ženu da promeni
svoju izjavu pre suđenja.
Već sam pokušao.
Pokušaj ponovo.
Želi da priznam da sam je povredio,
izvinim se za silovanje koje nisam počinio.
Neću to uraditi.
Ako je spremna da zaboravi na to,
daj joj ono što želi.
Zar Varela neće onda i dalje objaviti
priču? Ne ako je ta žena porekne.
To je opstanak, Davide.
Želeo si da budeš u igri.
Sada postaje zanimljiva.
G. Emerich.
G. Mackey. Slušajte...
...Razumem vašu frustraciju.
Ovde sam poslovno.
Šta je to?
Znam da su vam ukrali prsten
iz vaše kuće pre mesec dana?
- Na prijavi piše da je porodični.
Da. Pripadao je mojoj majci.
Želela sam da ga poklonim svojoj ćerci.
Mogu li da budem iskren sa vama?
Ok.
Hollywood Divizija ga
nikada neće pronaći.
Pretpostavila sam.
Da objasnim.
Policija ima sredstva da reši
gotovo svaki zločin.
Samo je pitanje da li će
on postati prioritet.
Za njih, ukradeni prsten
se ne rangira baš visoko.
Izgleda da ne.
Vidim da vam je veoma značajan.
Možda ja mogu uraditi nešto.
Izgleda da ne odustaju.
Izgleda.
Jesi li pronašao prsten?
Dao sam tvom čoveku Felipeu
detaljan opis.
Nije bio u njegov radnji,
ali će ga potražiti.
- Dobro.
- Tip je malo udaren.
Kladio se sa mnom u $50 da će
ga pronaći za manje od 12 sati.
Jesi li prihvatio opkladu?
Naravno.
Loš potez. Ne poznaješ Felipea.
Znamo da je vaš sin Nam Yung
imao probleme u prošlosti.
Želi da priča jedino sa njim.
Šta? Zašto?
Ne želi da priča sa mnom.
Zašto?
Ne. Reci joj da ne pristajemo na to.
Dutch, nije važno.
Sve dok želi da priča.
Dobro.
Pitaj je da li je postojala zla krv
između njenog sina i njenih roditelja.
Ne želi da odgovori na to.
Pustimo nju do to odluči?
Pustimo nju da to odluči?
Žao mi je. Znam da neće.
Ako pomisli da se mešamo u njenu
porodicu, zatvoriće se potpuno.
Znači ne mogu ni svoj posao da
radim sada? Dutch, samo nastavi.
Tražimo Nam Yunga i
njegove drugove Kennyja i Paula.
Bili su već jednom zajedno hapšeni.
Imate li možda ideju gde se sada nalaze?
Sinoć je prespavao kod Kennyja.
Pričali smo sa Kennyjevom majkom.
Mislila je da su u vašoj kući.
Izgleda da su laži tinejdžera
univerzalne. To nisam ranije rekla.
Detektivi.
Došlo je do još jedne provale.
Naši provalnici su ovog puta
ostavili svoje čekiće za sobom.
Porodica se povukla.
Niko ne priča, ali šta god
da su uzeli, uzeli su sve.
Ko je zvao policiju?
Ja.
Ne vole da pričaju o ovim stvarima
pred drugim ljudima.
Šta se desilo?
Uzeli su nam sav novac.
Uzeli su i moj Xbox.
Uzeli su i igrice, takođe.
Da li si ih prepoznao?
Naravno. To je bio moj rođak
i njegova dva druga.
Samo želim svoj Xbox nazad.
Qué pasa?
Qué pasa aquí?
Zabava povodom mature.
Klinac ima pištolj. Tražim pojačanje.
8266 Alameda.
Ti idi kroz kuću.
Ja ću sa strane.
Calma aquí!
Hajde. Napolje. Brže.
Idemo. Brže.
Por favor!
Juliene, stani!
1-Tango-13. Ispaljeni hici. Mesta!
Nazad!
Pucaću! Kunem se, pucaću!
Jesi li gluv?
Rekao sam da ću te ubiti!
Skloni se!
Slobodno.
Želiš li da umreš?
Pucaj.
Rekao sam da ću te ubiti!
Pucaj!
Juliene!
Daj mi pištolj.
Na zemlju.
Juliene!
Imam ga.
Uhvatio sam ga.
Jeste li dobro?
Dobro obavljen posao.
Drago mi je da su svi sigurni.
Moglo je poći po lošem.
Ko zna? Kada dođe vreme za pohvale,
možda čujemo i tvoje ime.
Svaka čast.
Da, pravi si heroj.
Šta to treba da znači?
Ne nosiš pancir, zar ne?
Zaboravio sam da ga obučem danas.
Vratio si pištolj u futrolu.
Tek kada sam ga uhvatio.
Nisi. Pričala sam sa osumnjičenim.
Obavio sam hapšenje, ok?
Jesi li želeo da budeš pogođen?
Juliene, jesi li želeo da umreš?
Zašto? Možeš mi reći.
Radim stvari, stvari kojima nema
oprosta i ne mogu da zaustavim sebe.
Znam.
Ne znaš.
Gej si. Ok?
Partner sam ti.
Znam. To nije vredno smrti.
Ubija me borba protiv ovoga.
Onda prestani da se boriš.
Pre bih umro nego bio to.
Ne misliš tako.
Ne mogu da nastavim ovako.
Ne mogu.
Šta ima?
Znam ko je pokušao da te ubije.
Ko?
Tio.
- To je Rondellov ortak.
- Bivši.
Dobro.
Postaraću se da ne budeš povezan.
Ima još nešto.
Rondell ispada. Ovaj dečko Tio, upada.
Šta?
Rondell je brbljao svuda po gradu
da ga ti i ja štitimo.
Ma to samo Rondell priča.
Zbog te priče je tvoj auto izbušen...
...a Nacija Islama kampuje u mom
dvorištu i od mene čini đavola.
- Slušaj, Mackey...
- Rondell je na drogama.
Mogao je da nas ubije obojicu juče.
Malo je nedostajalo da mi uništi
vezu koja će mi biti od velike važnosti.
Jednu od mojih pevačica je navukao.
Uništio je ceo projekat.
Tio je spreman da preuzme.
Pravim izmenu.
Na tebi je da li ćeš to
sa voljom prihvatiti ili ne.
Ja i Rondell,
odrasli smo zajedno, čoveče.
Imamo dosta zajedničke prošlosti.
Ljudi se menjaju.
Više ga i ne prepoznajem.
Pa, šta ćemo sada?
Reci mu da je sigurno da se vrati kući.
Onda ćemo pustiti ulicu
da se pobrine za to.
Policija! Dole.
Ruke iza leđa.
Čisto.
Kada sam ja bio klinac, igrali smo fote.
Vas trojica ste odlučili da
opljačkate vaše rođake?
Samo smo želeli ono što
druga deca imaju.
Ubio si svoju babu.
Ne. Kenny je to uradio.
Nisi ga zaustavio.
Samo su trebali da
nam kažu gde je novac.
Zakucao si stopala svog dede za pod.
Kenny je to uradio, takođe.
Zašto?
Deda je sve vreme išao za nama.
Nije želeo da sedi mirno.
Bože.
Prelep je.
Ne mogu da verujem da ste ga pronašli.
Samo treba znati gde tražiti.
Ne znam kako da vam zahvalim.
Znate kako možete.
Ne znam. Već je kasno.
Specijalne okolnosti.
Moja porodica će biti
veliki doprinos ovoj školi.
Pobedili ste.
Uhapsili ste Rondell Robinsona?
Ne još uvek.
Ali neće vam više predstavljati problem.
Bio je vaš problem, ne naš.
Obojica smo na istoj strani.
Sumnjam.
Nije važno šta god da kažem?
Priznajte da ste zli.
Palim.
Mogli bi da pokušate ovo da
rešite na stari vestern način?
- Jednostavnije je.
Odmorite se, Detektive.
Dileri droge mogu da se kriju,
ali znamo gde vas možemo pronaći.
Sve dok je legalno,
nećete imati problema sa mnom.
Želim vam prijatnu noć.
Hvala što si me primila.
Šta želiš, Davide?
Znam da si još uvek uzrujana.
Razumem to.
Ali moraš reći istinu o onome
što se dogodilo te noći.
Potrebna sam ti?
- Nemoj.
- Sećaš li se?
Sada sam oženjen.
Prestani.
Želiš li da spasiš svoju karijeru?
Onda želim da to kažeš.
Samo jedanput.
Priznaj šta si mi uradio,
da bih znala da nisam bila luda.
Smradu!
Snimaš ovo?
Varela je rekla da je to jedini
način da bi priča mogla da se objavi.
Zašto radiš ovo?
Bila sam dete.
Želela sam da istražujem seksualno.
Tačno. Želela si da istražuješ.
Sviđalo ti se! Izgustirao si me
i ispričao si svojim drugovima...
...o ludoj beloj kučki koja
voli da je vezuju i dave.
- Šta?
- Njih dvojica su došla u moju sobu.
Držali su me dole i silovali su me.
Rekli su da su čuli da volim tako.
Bože.
Ko?
Mark i Peter.
Nemoj mi reći da se ne sećaš.
Ne sećam se. Mark i Peter,
jedva da sam ih i poznavao!
Znao si ih dovoljno dobro da
bi im rekao kako da me povrede.
- Maureen...
- Poslao si ih tamo da me siluju!
- Ne, nisam. Žao mi je...
- Ne diraj me. Odgovoran si.
- Maureen, žao mi je.
- Skloni se.
Reci toj kurvi koju si
oženio da je žalim.
Maureen...
Želiš li da mi kažeš nešto?
- Volim te?
- I ja tebe. Kako si to izveo?
Šta?
Matthew je primljen u Glenridge.
- Stvarno? To je odlično!
- Molim te. Prestani sa glumom.
Žena je mislila da si kriminalac...
... a danas zove da dogovori raspored?
Sve je moguće.
Šta si uradio?
Ništa što nijedan otac ne bi uradio.
Dođi ovamo!
Hvala. Matthew je ovo potrebno.
Šta je sa onom drugom porodicom?
Propustili su zadnji rok.
Prekršili su pravila.
Ne brini. Biće dobro.
Puni su kao brod.
Ti i deca ste na prvom mestu.
Podseti me da te ne
nerviram previše.
Mladi crni muškarac.
Ubijen sa više hitaca izbliza.
Nema svedoka.
Sada pričamo mojim jezikom.
Nemoj mi reći.
Da.
Mislim da sam se vratio.
Neka nam je Bog u pomoći.
Prevod na srpski: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje